[Música]
radian factura crédito título valor
resolución 85
está buscando una solución para recibir
sus facturas de compra ahorre tiempo
automatizando sus procesos y cumpla con
la normatividad con Contame en solo tres
pasos
primero activa el manejo de recepción de
documentos y eventos electrónicos en
contra pyment determina el correo que
dirigirá sus facturas a contapyme
segundo descargue sus facturas y
conviértalas en operaciones usted podrá
seleccionar la operación por medio de la
cual quiere contabilizar la factura
recibida Así es con tapime completará
toda la información posible según lo
recibido en la factura tercero una vez
guardado la operación podrá empezar a
emitir los eventos electrónicos
correspondientes y listo disfrute de su
automatización completamente integrada
con el registro de su contabilidad e
inventarios contafine simple rápido y
fácil de usar
[Música]